Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siming.
Pembantu kami mengatakan di luar sana sedang kacau.
Ayo berlatih bersamaku.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, berhenti. Terlalu panas.
Ada apa denganmu?
Ibu memintaku untuk melindungimu.
Aku tidak bisa melindungimu jika aku tidak berlatih.
Terima kasih padamu.
SAYA...
Baiklah.
Saudara laki-laki.
Jika seseorang
menginginkan kita
untuk menjalani kehidupan miskin lagi,
apakah kamu akan mengizinkannya?
Apakah dia kuat?
Apakah dia lebih kuat darimu?
Sekarang, dia lebih kuat dariku.
Aku tidak takut padanya.
Anda akan segera menjadi lebih kuat darinya.
Ibu bilang,
"Anjing makan kotoran di mana pun mereka pergi."
"Serigala makan daging ke mana pun mereka pergi."
Siapakah yang Anda maksud?
Kamu seekor serigala.
Aku seekor anjing serigala.
Jangan khawatir, saudara.
Jika seseorang ingin kita kembali ke masa lalu,
entah aku membunuhnya, atau dia membunuhku.
Anda mungkin sebaiknya membunuhnya.
Kita akan menjalani kehidupan yang baik.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 16]
[Pendongeng Dibersihkan, Kematian Lain di Lei]
Apakah nyaman?
Apa
membawamu kesini?
Jangan khawatir.
Aku tidak memandikan kuda yang kau katakan.
Apakah ini kudanya Hua Lei?
Saya sudah memeriksanya.
Tidak sakit atau terluka.
Tidak apa-apa.
Kelihatannya kesal.
Sejak Hua Lei meninggal,
dia tidak makan selama dua hari.
Aku akan memberimu beberapa herbal.
Campurkan ke dalam jerami.
Mungkin akan memakannya.
Setiap orang punya takdirnya sendiri, begitu pula kuda.
Jangan ikut campur dalam urusan apa pun.
Jika tidak, Anda akan mendapat masalah.
Apa maksudmu?
Itu sebuah nasihat.
Jangan melihat
atas kematian Xubu Huai dan Hua Lei.
Perang
tidak dapat dihindari.
Hanya dengan menemukan kebenarannya
tidak akan ada lagi orang yang meninggal.
Kamu orang baik.
Tapi kamu konyol.
Dia tidak lebih pintar
daripada kamu.
aku tidak
sepintar kamu.
Aku masih belum mendapatkan apa yang aku inginkan.
Kota itu panik.
Ma Gang mengawasiku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tapi saya sudah berusaha menemukannya.
Aku akan memastikannya
kamu mengerti.
Anda berusaha keras untuk memanjat.
Apakah menurut Anda itu tidak bagus?
Lebih baik
daripada diinjak-injak.
Sebelum kau bisa menginjakku,
kamu sebaiknya
simpan saja pikiranmu untuk dirimu sendiri.
Tidak ada alasan lagi.
Yang aku inginkan hanyalah piring giok itu.
Aku tahu.
Kamu gila.
Anda tidak takut mati.
Saya tidak tahu apakah saudaramu takut mati.
Warga Ma Gang akan melakukan beberapa gerakan.
Saya akan mengirim orang untuk menanganinya.
Lakukan pekerjaanmu.
Pak.
Semangkuk sup daging.
Oke.
Kursi ini sudah diambil.
Aku akan pergi jika dia datang.
Tuan Feng, jangan khawatir.
Di sini. Selamat menikmati.
Apakah kamu kesini untuk menemuiku?
Saya ingin Anda menemukan sesuatu.
Paviliun Penangkap Kabar Angin
tidak dapat menemukannya.
Tentukan harga Anda.
Ini bukan tentang uang.
Pak.
Saya akan membayar tagihannya.
Oke.
Pelayan Sun, selamat menikmati makananmu.
Sampai jumpa lagi.
Paviliun penangkap kabar angin.
Bagus.
Xichuan itu besar.
Saya tidak percaya Paviliun Penangkap Kabar Angin
adalah satu-satunya yang dapat menemukannya.
Karya kaligrafi dan lukisan autentik.
Coba lihat.
Karya kaligrafi dan lukisan.
Keranjang bambu.
Aneh sekali.
Saya punya firasat aneh.
Apakah saya sakit?
Keranjang bambu. Coba lihat.
Fang Zhiyuan berbicara tentang pahlawan.
Dia tidak berbicara tentang masa lalu, hanya masa kini.
Hadirin sekalian, datanglah lebih awal.
- Apakah Anda ingin mendengarnya? - Ya.
Ayo.
Ambil bantal.
Oke.
[Mengundang Rumah Bulan]
Ada yang lain?
Aku.
Oke.
Mengapa ada begitu banyak orang?
Tuan, Anda pasti baru di sini.
Sesuatu yang besar
terjadi di Xichuan.
Xubu Huai, Hua Lei.
Kamu benar.
Malam hari
setelah Tuan Fang menceritakan kisah mereka,
mereka meninggal.
Rumor mengatakan demikian
bahwa hantu kecil yang dibesarkan oleh Tuan Fang
membunuh mereka pada malam hari atas perintah.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
siapa berikutnya?
Kamu benar.
Berikan tiket.
Pak.
Kami menjual kursi tambahan.
Anda akan mendapatkan bantal dan duduk di luar gedung.
Harganya sama dengan harga kursi kelas satu.
Jangan marah.
Kami tidak menawar.
Apakah Anda ingin membeli tiket?
Persetan denganmu.
Keluar dari sini, orang miskin.
Ayo.
Ada lagi yang mau mendengarnya?
Apakah kamu sedang diganggu?
- Kursi di luar juga sudah terjual habis. - Saya tidak bisa masuk.
- Ada yang lain? - Ayo. Biar aku saja.
Ayo.
Nyonya Muda.
Minggir.
Nyonya Muda, silakan.
[Rumah Bulan yang Mengundang]
Coba tebak siapa yang akan dibicarakannya hari ini.
Seorang anggota Ma Gang meninggal.
Seorang anggota Kamar Dagang meninggal dunia.
Aku pikir itu pasti seseorang dari Istana Raja.
Salahku.
Nona Tuoba.
Saya selalu ingin bertanya kepada Anda.
Apa itu?
Apakah kudamu?
semuanya terlatih?
Tentu saja.
Mengapa?
Saya memeriksa kuda Xubu Huai.
Dia ketakutan.
Setelah dipikir-pikir lagi,
Kuda-kuda Ma Gang dilatih secara khusus.
Bahkan jika ada petir dan guntur
atau kereta yang terbakar,
seharusnya tidak bereaksi seperti itu.
Kamu benar.
Apa yang ingin kamu katakan?
aku bertanya-tanya
jika guntur hari itu sangat dekat dengannya.
[Vivid Stories]
Begitu banyak tamu terhormat.
Saya tersanjung.
Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih. - Bagus.
Bagus.
Tuan Fang
Katakan pada kami kebenarannya.
Apakah Anda membesarkan hantu?
Aneh sekali.
Anda menceritakan kisah mereka, dan mereka meninggal.
Ya.
Beritahu kami.
Dengan merebut komando,
seseorang dapat memperoleh kemakmuran dan kehormatan.
Seorang pria dengan hati yang baik
tidak dapat berbuat baik tanpa uang.
Coba tebak, semuanya.
Tebak kisah siapa yang akan saya ceritakan hari ini.
Silakan tebak.
Siapa ini?
Siapa?
Ini Lei Juekun,
seorang pengusaha kaya di kota.
Kenapa harus dia?
Nona Muda, apa yang bisa saya bantu?
Tuan Fang, kekuatan kenabian Anda
semakin membaik.
Nona Muda, saya tidak bersalah.
SAYA...
Saya tidak tahu siapa yang telah saya sakiti.
Mereka menjebakku.
Apakah karakter dalam cerita Anda
muncul begitu saja di kepala Anda?
TIDAK.
Ceritaku berdasarkan Pahlawan di Xichuan.
Coba lihat.
Lihat.
Kita ada di dalam buku.
[Pahlawan di Xichuan]
[Fu Sheng, Gu Tian]
Mengapa saya tidak ada dalam buku?
Tampaknya ini salah paham.
Anda boleh pergi.
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Begitu dia bercerita tentang seseorang, orang itu mati.
Itu bukan suatu kebetulan.
Dia berkerabat dengan Giok Berbentuk Air.
Dia tidak sesederhana kelihatannya.
Oke.
Ayo pergi ke Lei's Mansion malam ini.
Kami berempat
akan mengawasinya.
Saya tidak percaya dia akan mati.
[Rumah Lei]
Jika Tuan Lei dalam keadaan sehat,
Mari kita melihatnya.
Ya, mari kita lihat dia.
Ya.
Mari kita melihatnya.
Kami sudah menunggu lama.
Dia tidak mau keluar.
Apakah dia sudah meninggal?
Dia pasti sudah meninggal.
Ayo.
Jika mereka masih mengatakan hal-hal buruk,
pukul mereka sampai babak belur.
Ya.
Pergi.
Ayo pergi.
Kamu tidak mendengarku?
Tidak ada tamu malam ini.
Apakah Anda tahu ini?
Nyonya Muda.
Di Xichuan,
Anda tidak perlu menunjukkan token Anda.
Semua orang tahu Nyonya Muda yang cantik dan baik hati
dari Rumah Tuhan.
Apa yang membawamu kesini?
Ayahku memerintahkanku
untuk berbicara dengan tuanmu tentang suatu kesepakatan.
Silakan.
Silakan masuk.
[Rumah Lei]
Nyonya Muda.
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Maaf, saya tidak menyapa Anda.
Saya minta maaf.
Apakah kamu melihatku?
Aku melihatmu di Pesta Bunga Emas
tiga tahun lalu.
Saya tidak begitu ingat.
Seseorang dengan kedudukan seperti Anda bertemu dengan banyak orang.
Nyonya Muda, apa yang membawamu kemari?
Aku di sini untuk melindungimu.
Jangan khawatir.
Saya tinggal di rumah.
Dan aku tidak akan keluar.
Dia hanya seorang pendongeng.
Bagaimana dia bisa memutuskan apakah orang hidup atau mati?
Di samping itu,
Saya dalam keadaan sehat.
Dan saya tidak punya musuh.
Bagaimana aku akan mati malam ini?
Untuk berjaga-jaga.
Aku akan memeriksamu.
Anda tidak harus melakukannya.
Biarkan dia memeriksa Anda.
Terima kasih, Nyonya Muda.
Tuanku.
Anda...
Dia sudah meninggal.
Tuan Fang
Mengapa Anda masih menulis?
Tahukah kamu?
Tuan Lei meninggal tadi malam.
Siapa?
Tuan Kalung.
Aku menyia-nyiakan sepotong kain yang bagus.
Jangan diam saja.
Ambilkan aku sepotong yang baru.
Tunggu...
Pergi.
Anda benar-benar tidak responsif.
Siapa disana?
[Prasasti peringatan Lei Juekun]
Tuanku.
Kau mengalami kematian yang mengerikan.
Butler Lei.
Tuan Lei meninggal dalam keadaan yang mencurigakan.
Bisakah saya melakukan otopsi padanya?
Tuanku meninggal tepat di depanmu.
Anda tidak dapat menyelamatkannya.
Apakah kamu ingin mengganggu tubuhnya?
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Saya tidak punya waktu untuk menyembuhkannya.
Pembunuhnya membunuhnya
di depan kita.
Saya tidak tahu berapa banyak lagi orang yang akan dibunuhnya.
Berhenti.
Kamu harus pergi.
Sayang.
Kami cocok.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk mati
setengah hari setelah kita bertemu.
Sayang.
Saya sedih.
Saudara laki-laki.
Izinkan aku melihatmu sekali lagi.
Fu Sheng.
Coba lihat.
Yang akan datang.
Coba lihat, teman-teman.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukankah Anda pernah melihat jejak tangan ini sebelumnya?
Tadi malam,
Saya membersihkan tubuhnya.
Saya menyaksikan orang-orang memasukkannya.
Tidak ada apa pun padanya.
Apakah ada...?
Apakah benar ada hantu?
[Bicara Perlahan, Bergerak Cepat]
Saya ingin memeriksa tubuhnya.
Tunggu.
Itu tubuh tuanku.
Anda tidak dapat menyentuhnya.
Butler Lei.
Tidakkah menurutmu kamu terlalu banyak bicara?
Nyonya.
Tuan Lei baik hati. Dia tidak punya musuh.
Tentang kematiannya,
Saya pikir, itu dilakukan oleh orang dalam.
Apakah itu kamu,
Anda,
atau kamu?
Nyonya.
aku setia
untuk keluarga Lei.
Nyonya.
Itu harus dilakukan oleh orang dalam.
Jika kamu bukan pembunuhnya,
izinkan kami untuk menyelidikinya.
Jika kita tidak dapat menemukan apa pun,
Istana Raja akan memberimu penjelasan.
Setiap kali kamu memegang pisau,
rasanya seperti Anda adalah orang yang berbeda.
Tuliskan apa yang saya katakan.
Oke.
Lei Juekun, almarhum,
tingginya 180 sentimeter.
Bentuk fisiknya normal.
Warna kulitnya normal.
Penampilan kepalanya normal.
Tidak ada kekeruhan dalam matanya.
Ada banyak cairan kental berwarna hitam di dalam tubuhnya.
Bicaralah perlahan.
Ada apa dengan kepalanya?
Anda tidak perlu menuliskannya.
Dia meninggal karena makan berlebihan.
Apa yang dia makan?
Ayo.
Cobalah tahu.
Apakah itu lezat?
TIDAK.
Rasanya tidak seperti dulu.
Ketika kami miskin,
kami membunuh tiga orang
untuk sepotong tahu.
Tetapi
potongan tahu itu asam.
Tapi dia bilang tahu itu enak.
Mungkin kita membunuh orang untuk itu.
Potongan tahu itu lezat.
Dengan serius.
Cobalah rebung.
Memperlambat.
Sebelum rebung tumbuh,
ia bersembunyi di dedaunan bambu dan lumpur selama tiga bulan.
Jika kamu tidak memakannya
dalam tiga bulan ini,
ia akan tumbuh 10 meter dalam sehari dan menjadi bambu dalam beberapa hari.
Benar-benar?
Aku tidak akan memakannya.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan menanamnya.
Kembali.
Saya minta maaf karena membiarkan Anda melihat ini.
Apakah kamu mengenalku?
Ya.
Anda
Pengurus Sun dari Kamar Dagang Jibei.
Bagus.
Baiklah, mari kita mulai.
Berapa lama
apakah kamu sedang tertidur?
di Xichuan?
Pelayan Sun.
Saya tidak tahu
apa yang sedang kamu bicarakan.
Mengapa kamu melarikan diri?
Saya takut.
Apa yang kamu takutkan?
Beberapa orang
meninggal di Xichuan.
Mereka meninggal
setelah saya menceritakan kisah mereka.
Siapa yang akan percaya?
bahwa itu tidak ada hubungannya dengan saya?
Ada apa dengan saya?
SAYA...
Aku tidak tahu apa yang salah dengan diriku.
Anda seorang nabi.
Apa pun yang Anda katakan, itu terjadi.
TIDAK.
Baiklah.
Tolong bantu aku.
Pujilah aku.
Ayo.
Anda...
Pujilah aku.
Pelayan Sun.
Anda berbakat.
Kamu kuat dan bijaksana.
Anda akan memiliki harem dan banyak anak.
Anda akan kaya.
Tolong ampuni aku.
Saya tidak ingin mati.
Terima kasih.
Jika aku mati malam ini,
kamu ambil uangnya.
Dengan kemampuanmu, saat kau kembali ke Jibei,
Kamu bisa bergabung dengan tentara. Tidak akan lama lagi.
sebelum Anda menjadi pejabat.
TIDAK.
Jika aku tidak mati,
kamu ambil uangnya juga.
Teruslah menjadi pendongeng.
Puji Li Zhizhuo dari Kamar Dagang Jibei.
aku ingin melihat
siapa yang lebih tangguh,
kamu atau aku.
Dia meninggal karena makan berlebihan?
Mustahil.
Tuanku memperhatikan pola makannya.
Dia tidak mau makan terlalu banyak.
Sungguh sulit dipercaya.
Apa yang dimakan Tuan Lei?
Kemarin,
Tuanku tidak makan di istana.
Di pagi hari,
Dia membawaku untuk mengambil sejumlah barang.
Itu adalah sekumpulan sutra yang bagus.
Berhenti.
Mengapa mereka bertengkar lagi?
Sepertinya
kita tidak bisa lewat untuk sementara waktu.
Kita tidak bisa menunggu di sini.
Lihat.
Minta semua gerbong untuk berbalik arah.
Kita akan pergi ke cara lain.
Oke.
Semuanya, kita akan pergi ke jalan lain.
Berbalik. Jalan.
Tolong. Api.
Berhenti. Jangan bergerak.
Berhenti.
Biarkan semua orang mengawasi barangnya.
Sepertinya kita harus menunggu.
Oke.
Kami tidak meninggalkan pasar
sampai seperempat pertama jam Shen.
Kemudian, kami membongkar barang di bagian timur kota.
Kemudian,
Tuanku dan aku kembali ke rumah besar
dan tidak pernah keluar.
Pukul berapa kamu tiba di rumah itu?
Menurut saya
Itu adalah jam Anda.
Apakah kamu tidak makan sebelum kembali ke rumah?
TIDAK.
Sore,
Tuanku lapar.
Dia memintaku untuk membeli daging anjing dari pedagang asongan.
Ada pedagang asongan?
Ada banyak orang
terjebak kemacetan.
Jadi, ada pedagang asongan yang membawa keranjang
dan menjual daging anjing di sepanjang jalan.
Tuanku waspada.
Setelah membeli daging anjing,
dia mengujinya dengan jarum perak untuk melihat apakah itu beracun.
Dia tidak memakannya sampai dia melihatnya
bahwa yang lainnya baik-baik saja
sesudah makan.
Apa lagi yang dia makan setelah itu?
Setelah kami kembali ke rumah besar,
Tuanku punya selera makan yang buruk.
Dia tidak makan apa pun setelah itu.
Setelah dia kembali,
dia minum beberapa mangkuk sup api-lepas.
Apa?
Itu dari dapur.
Saya tidak bertanya.
Dimana juru masaknya?
Masak, ambil supnya.
Kepala pelayan.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
saya dengar
Tuhan kita pergi untuk mengambil barang-barang,
dan mereka bertahan di bawah sinar matahari untuk waktu yang lama.
Tidak ada air.
Dan terjadilah kebakaran.
Jadi saya membuat sup tahan api ini.
Itu tidak mungkin beracun.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Aku akan menunjukkannya padamu.
Waspadalah terhadap dia yang meminumnya dan bunuh diri.
Berhenti.
Apakah Anda ingin menghancurkan buktinya?
Anda mencicipi segalanya.
Cepat atau lambat, kau akan diracuni.
Itu sup kacang hijau, kan?
Itu benar.
Makan kacang hijau dengan daging anjing
dapat menyebabkan kembung.
Tuan Kalung
makan banyak daging anjing di sore hari
dan minum
banyak sup kacang hijau.
Itulah sebabnya dia meninggal karena kembung.
Dalam kasus tersebut,
itu suatu kebetulan, bukan pembunuhan.
Menurut saya
itu aneh.
[Aula Wenfu]
Tuan Wen, apa yang membawamu ke sini?
Saya mendengar ada orang meninggal kemarin.
Ya.
Dia meninggal karena kembung.
Yang Mulia, Dokter Fu.
[Moral dan Status Artistik]
Sambaran petir, jatuh dari kuda,
dan kembung.
Mereka semua mati dengan cara yang aneh.
Tetapi kami tidak dapat menemukan kesalahan apa pun.
Mungkinkah itu benar-benar hantu?
Saya kira tidak demikian.
Meskipun
kami belum menemukan petunjuk.
Saya juga.
Kamar Dagang Jibei dan Ma Gang bentrok kemarin.
Aku tiba tepat waktu
untuk menghindari bencana.
Jika kita tidak dapat menemukan pembunuhnya,
tidak ada yang tahu
kapan mereka akan berperang.
Hal-hal ini aneh.
Sepertinya ada seseorang
mengendalikan Xichuan.
Tidak peduli seberapa kacau Xichuan,
itu wilayahku.
Itu tidak terasa baik
bahwa Xichuan berada di luar kendaliku.
Tuan Wen, apa yang ingin Anda lakukan?
Fu Sheng, Anda seorang dokter yang baik.
Ketika orang sakit, mereka dapat disembuhkan.
Jika kotanya sakit,
Saya pikir itu juga bisa disembuhkan.
Penyakit memiliki akar.
Tidak peduli seberapa dalam mereka bersembunyi,
Mereka berbahaya.
Aku serahkan saja padamu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Pelayan.
Kamu telah bekerja untukku
untuk sementara, ya?
Sudah lebih dari dua tahun, tuan.
Kamu sudah
bekerja keras
selama dua tahun terakhir.
Baiklah.
Kemasi barang-barangmu
dan pergi.
Oke.
Menguasai.
Kamu tidak memberiku gajiku
selama beberapa tahun terakhir.
Gaji?
aku bangkrut
karena kebakaran gudang.
Saya tidak punya uang untuk membayarmu.
Keluar dari sini.
Menguasai.
Anda memiliki bisnis besar.
Ini hanya cabang.
Tidak bisakah kamu membayar gajiku?
Keluar.
Guru, aku mohon padamu.
- Tolong berikan aku gajiku. - Keluar.
Menguasai.
Pak.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Gudang Anda terbakar kemarin, kan?
Bolehkah saya bertanya?
siapa kamu?
Hentikan omong kosong itu.
Saya dari Istana Tuhan.
Saya curiga gudang Anda terbakar
ada hubungannya dengan kematian Lei Juekun.
Apa?
Apa yang membuat Anda berpikir demikian?
Simpan itu
untuk Rumah Tuhan.
SAYA...
Bawa aku ke gudang.
Buru-buru.
Lewat sini.
Ini dia.
Kebakaran gudang
adalah sebuah kecelakaan.
Cuacanya kering.
Mungkin kebakaran hutan membakar kain.
Apa ini?
Itu cermin kaca berbingkai emas.
Saya mendapatkannya beberapa hari yang lalu.
Itu harta karun yang langka.
Seorang pedagang
dirampok oleh bandit.
Itulah satu-satunya yang tersisa.
Dia menggadaikannya
untuk biaya perjalanan.
Menguasai.
Seseorang sedang mencari Anda.
Pergi.
Tempat ini hancur.
Tidak ada yang tersisa di sini.
Baiklah.
Permisi.
Berhenti.
[Toko Gadai Fuquan]
Xiaolong.
Kenapa kamu kembali?
Apa kabar?
Cermin kacanya bagus.
Semua buku besar telah hilang.
Kerja bagus.
Gu Tian pergi ke pegadaian
untuk menyelidiki kebakaran atas nama Rumah Tuhan.
Dia menemukan cermin kaca ini.
Saya khawatir dia akan menyadari ada yang salah.
Jadi saya mencurinya.
Dia mengejarku beberapa blok.
Anda terlihat.
Xiaolong, jangan khawatir.
Aku menyingkirkannya.
Kalian berdua, keluarlah dan lihatlah.
Ya.
Tabib Fu, waktunya makan.
Gu Tian belum kembali.
Kamu makan duluan.
Mustahil.
Mari kita tunggu dia.
Jika Anda lapar, makanlah dulu.
Jangan khawatir.
Aku kelaparan.
- Aku kelaparan. - Gu kembali.
Kamu akhirnya kembali. Kami sudah menunggumu.
Ayo makan.
Aku kelaparan.
Ke mana saja kamu?
Toko Gadai Fuquan
Feng Qianli membawa kita ke hari yang lain
terbakar kemarin.
Toko gadai terbakar.
Mereka mungkin menginginkan
untuk menghancurkan buku besar yang telah kita lihat.
Tidak ada yang tersisa.
Pemilik mengatakan penyebab kebakaran adalah cuaca kering.
Tetapi saya menemukan sesuatu di sana.
Itu cermin kaca. Seorang pedagang menggadaikannya untuk biaya perjalanan.
Ia mengumpulkan panas matahari.
Kukira
itu digunakan untuk menyalakan api.
Kebakaran itu disengaja.
Di mana cerminnya?
Ketika aku tidak melihat,
seorang pria mencurinya.
Aneh sekali.
Xubu Huai meninggal karena tersambar petir.
Pengantin pria juga sudah turun dari kereta.
Hua Lei meninggal karena jatuh dari kuda.
Gang itu punya rahasia.
Lei Juekun meninggal karena kembung.
Seseorang tahu bahwa dia makan daging anjing pada siang hari.
Dia hanya membutuhkan
untuk berhati-hati
untuk membunuh mereka tanpa ada yang menyadarinya.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Apa yang bisa dia dapatkan dari ini?
Bagaimanapun,
Kita perlu segera menemukan kebenarannya.
Mungkin suatu hari nanti giliran kita.
Apakah kamu tidak memakannya?
Teman-teman.
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir, kehidupan kita baik-baik saja.
Dia ingin mengatakan
bahwa kami telah menjalani kehidupan yang berbahaya
selama bertahun-tahun.
Itu tidak mudah
untuk kita hidup
kehidupan yang stabil.
Ya.
Kamu benar.
Ada seorang pendongeng
yang membawa sial pada tuan kita.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Kita harus menjalani kehidupan miskin lagi.
Kita harus menghentikannya.
Dia ingin mengatakan
agar tuan kita selamat
jika kita membungkam Fang.
Ya.
Tunggu.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan?
Oke.
Jika demikian,
kami akan melakukan apa yang dia katakan.
Oke.
Ayo kita pergi ke Rumah Bulan yang Mengundang besok
dan membungkam Fang.
Tetapi
jika kita mengacaukannya,
dialah yang harus disalahkan.
Ya.
Tunggu. Tidak, saudaraku.
Itu menarik.
Pergi.
Datanglah ke rumah kami untuk minum.
Ini dia.
Di Sini.
Saudara laki-laki.
Beranikah dia datang hari ini?
Jika dia datang, kami akan memberinya pelajaran.
Itu salahnya
bahwa gadis dari Ma Gang menangkapku
dan menginterogasi saya selama berhari-hari.
Jika Anda ingin memberinya pelajaran, Anda harus datang beberapa hari sebelumnya.
Kamu tidak berpikir dia berani datang.
Berhenti menggertak.
Apa yang kamu ketahui?
Aku baik.
Baiklah. Kamu baik.
Ini dia datang.
Sobat, pukul dia.
Pergi.
- Bagus! - Bagus!
Bagus.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh
untuk mendengarkan ceritaku.
Seperti biasanya,
Saya tidak berbicara tentang masa lalu, hanya masa kini.
Persetan denganmu.
Lolos.
Pahlawan, ada apa?
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Kamu pembawa sial.
Kamu punya beberapa pahlawan
di kota terbunuh.
Aku tidak bersalah.
Anda pasti salah paham.
Diam.
Teman-teman.
Ya.
Ambil barang-barangnya.
TIDAK.
Pahlawan.
Itu adalah alatku
untuk mencari nafkah.
Melepaskan.
Persetan denganmu.
Pergi.
Saya tidak berbicara tentang masa lalu, hanya masa kini.
Saya akan memuji Tiga Pahlawan Xichuan.
Mereka semua adalah pahlawan.
Diam.
Kamu mengutuk kami.
Aku akan membunuhmu.
Berhenti.
Nyonya Muda telah tiba.
Nyonya Muda.
Pemimpin.
Ada apa denganmu?
Beraninya kau menggertaknya?
Tinggalkan di sini.
Jangan ganggu kami.
Pergi.
Untung saja aku tidak naik.
Lihatlah betapa menyedihkannya mereka.
Apakah mereka akan mati?
Mereka membuat keributan.
Mereka akan mati.
Akankah mereka bertiga mati malam ini?
Jika mereka mati,
aku tidak akan pernah
bersihkan namaku.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jika kita ingin mengetahui hubungannya
antara pendongeng dan pembunuh,
kita harus mengawasi
pada Fang Zhiyuan
dan ketiga orangmu.
Kita harus terbagi menjadi dua kelompok.
Nona Tuoba dan saya menguasai seni bela diri.
Aku akan pilih Fu Sheng.
Nona Tuoba pergi bersama Wen Jue.
Dengan cara ini, semua orang aman.
TIDAK.
Saya tidak mengenalnya dengan baik.
Kemudian...
Nona Tuoba pergi bersama Fu Sheng.
Aku akan melindungi Nyonya Muda.
Baiklah?
TIDAK.
Kamu selalu membuatku kesal.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan pilih Fu Sheng.
Kamu awasi Fang.
Anda tidak tahu seni bela diri.
Bagaimana jika Anda bertemu dengan pembunuhnya?
Tidak ada seorang pun yang berani menyakitiku di Xichuan.
Nona Tuoba, apa yang Anda katakan?
Bagus.
Jangan pernah pikirkan itu.
Jauhi dia.
Apakah kamu menyukainya?
Jika kamu membuatnya marah, dia akan menusukmu.
Aku harus menjahitmu.
Jangan mencari masalah.
Saudara laki-laki.
[Sup daging kambing]
Dia baru saja berbicara tentang kita.
Kita akan baik-baik saja,
Kanan?
Saudara laki-laki.
SAYA...
Saya takut.
Apa yang kita lakukan?
Apakah saya terlihat tahu apa yang harus dilakukan?
Ayo kita bersembunyi.
Ayo cari tempat terbuka
untuk menginap semalam.
Ide bagus.
Ruang terbuka memiliki pemandangan yang bagus.
Tidak seorang pun dapat bersembunyi di sana.
Jika seseorang mendekati kita,
kita bisa lari.
Bagus untukmu.
Kita akan menyalakan api unggun,
menggendong seorang gadis,
dan minum anggur.
Malam akan segera berakhir.
Oke. Ayo kita lakukan.
Dia benar.
Pergi.
Taring.
Hanya ada beberapa telur yang tersisa di dapur.
Jangan kita memasak.
Ayo pergi ke restoran di seberang jalan.
Terserah kamu.
Kamu mau makan apa?
Aku yang traktir.
Kamu sombong sekali.
Aku akan memakannya.
Telur ceplok?
Jangan sentuh hal-hal yang tidak Anda ketahui.
Tidak seorang pun dapat meracuni telur mentah.
Cobalah.
Tidak berani?
Berikan padaku jika kau tidak berani.
Tidak buruk.
Dia
tidak cukup.
Hanya ada beberapa telur yang tersisa.
Itu tidak cukup bagi kami.
Anda makan lebih banyak.
Apa yang kamu tulis?
Ceritanya akan saya ceritakan lain kali.
Tentang apa ceritanya?
aku akan bicara
tentang dua pahlawan muda terkenal di Xichuan.
Fu Sheng
dan Gu Tian.
[Pahlawan Muda: Fu Sheng, Gu Tian]
Hulu.
Apakah kamu sudah lupa?
bagaimana Fu Sheng mengabaikanmu pada awalnya?
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪